"bool()" es un tipo función que devuelve un booleano, pero.... no hace falta indicarle los parámetros? O eso es parte de la generación de código (el que no coincidan los tipos)

En el .cup falta el tipo VOID, no?

Se produce sobrecarga entre una variable y un atributo de una clase con el mismo nombre o debería distinguirse?? En tal caso, las clases cómo guardan sus métodos y atributos en la tabla de símbolos??

new no es un metaoperador?

---
E interfaz
Solo un Error (MEJOR NO)
Los campos de las clases se reuelven en tipado
