Para los errores se dejan los nodos a null

Por ello, para un programa vacío se usa un nodo especial

Los ámbitos de definiciones de structs, funciones y arrays se dejan lo más generales posibles,
llevando la detección de errores en estos dentro del análisis semántico. Por ejemplo, nada de definiciones de estructs
dentro de structs.

Como algo a lo que asignar puede ser descrito usando corchetes, asteriscos etc, a la izquierda
de una asignación hemos puesto que pueda haber expresiones.

No conseguimos poner un identificador como tipo.

Las clases y los structs nos han quedado muy similares.